# Корпоративное питание
- Данный проект представляет собой веб-приложение для онлайн-заказа еды. Пользователи могут просматривать доступное меню, добавлять блюда в корзину, оформлять заказы, а также входить в систему и регистрироваться.

## Требования к установке

Для запуска ContactsApp вам потребуются Python 3 и следующие библиотеки:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
- Откройте браузер и перейдите по адресу https://xstazz.pythonanywhere.com для доступа к приложению.

### Структура приложения

* app.py: Основной файл приложения, содержащий серверную логику.
* templates/: Каталог с HTML-шаблонами для отображения страниц приложения.
* static/: Каталог для хранения статических файлов (CSS, JavaScript и изображения).
* users.db: Файл базы данных SQLite для хранения информации о пользователях.
* orders.db: Файл базы данных SQLite для хранения информации о заказах.
* requirements.txt: Файл, содержащий список зависимостей Python.

#### Функциональность

* Регистрация и аутентификация: Пользователи могут создать учетную запись и войти в систему.
* Просмотр меню: Пользователи могут просматривать доступное меню с блюдами и ценами.
* Добавление в корзину: Пользователи могут добавлять блюда в корзину.
* Оформление заказа: Пользователи могут оформить заказ, просмотреть его содержимое и оплатить.
* Управление меню (для повара): Повар может просматривать и обновлять информацию о блюдах.
* Административная панель: Администратор может просматривать и управлять заказами.
